Ich werde hier also live programmieren, um eine der Programmierherausforderungen zu meistern.
Bei dieser Aufgabe geht es darum, der Benutzeroberfläche eine eindeutige Schaltfläche hinzuzufügen, damit man sich nicht an- oder abmelden muss,
sondern nur, um die Felder für den Benutzernamen und das Passwort zu löschen.
Das ist jetzt ein etwas konstruiertes Beispiel, weil unser Logout-Button etwas Ähnliches macht, aber
Ich möchte ein Beispiel dafür zeigen, wie wir etwas Neues zur Ansicht hinzufügen können und wie es sich richtig ausbreitet
durch die Bedenken.
Beginnen wir also mit der Ansicht selbst und fügen unsere neue Schaltfläche hinzu.
Ich gehe also in dieses Spielobjekt hier, das eine Vorabversion ist, und füge eine neue Schaltfläche hinzu, und ich werde
nenne sie die Schaltfläche "Löschen".
Ich werde ihr einen Namen geben.
Ich gebe ihr auch den richtigen Text, um sie zu löschen, und dann komme ich zurück in die Log-in-Ansicht und
dort werden der Login-Button und der Logout-Button deklariert.
Ich öffne also diese Klasse.
Und ich werde versuchen, die Reihenfolge richtig zu halten, so dass diese Schaltfläche visuell in der Mitte sitzt.
Ich werde das also tun und sie zwischen die beiden anderen setzen.
Ich tippe hier zurück und lasse Unity neu kompilieren.
Und jetzt muss ich in der UI hier erklären, dass der Clear-Button jetzt richtig verkabelt ist.
Jetzt weiß die Ansicht darüber Bescheid.
Ich starte die Szene.
Als erstes fällt auf, dass sie noch nicht ausgegraut ist.
Ich habe natürlich noch nichts kodiert, aber ich kann hier auf die Schaltfläche "Löschen" klicken, damit es klickt, aber offensichtlich
noch keine Konsequenz.
Das nächste, was ich damit machen möchte, ist einfach zu folgen.
Nun, wie funktioniert die Schaltfläche "Anmelden"?
Nun, hier ist sie.
Ich werde einfach kopieren und einfügen, und wir werden die Schaltfläche löschen, und dann werde ich die Struktur nachahmen, die ist
dort.
Die Schaltfläche Löschen wird angeklickt.
Diese Methode gibt es noch nicht, also komme ich einfach hier runter.
Jetzt geht's los.
Wir sehen also, dass wir innerhalb der Login-Schaltfläche ein benutzerdefiniertes Anmeldeereignis haben.
In der Schaltfläche "Löschen" wollen wir ein benutzerdefiniertes Ereignis zum Löschen haben.
Machen wir also weiter und löschen das hier.
Wir nennen es "on clear".
Jetzt geht's los.
Und ich werde dafür sorgen, dass es keine Parameter braucht.
Also muss ich das tatsächlich anpassen.
Und.
Weil ich keine Parameter brauche.
Und als bestes Verfahren gebe ich ihm dort einfach ein eigenes Ereignis.
Okay, jetzt haben wir also die Schaltfläche erfasst.
Klicken Sie von der UI hier in der Ansicht und wir haben das Ereignis "clear" ausgelöst.
Ich ahme nach, wie ich in einem Produktionsprojekt arbeiten würde, besonders wenn ich Funktionalität hinzufüge, die
sehr ähnlich zu etwas anderem ist.
Beachten Sie, dass ich mir gerade angesehen habe, wie die Anmeldeschaltfläche funktioniert, und ich habe sie kopiert und eingefügt.
Wir werden hier demselben Muster folgen.
Ich werde nach Verwendungen dafür suchen.
Ich benutze einfach die View-Referenzen oder View-Usages des Code-Editors und kann sehen, also, wo
wird das Login-Ereignis verwendet?
Was wird hier innerhalb des Controllers verwendet?
Ich werde also auch diesen Ablauf nachahmen.
Und wir fügen hier eine neue Methode hinzu.
Hier ist also der Controller.
Und in diesem speziellen Fall möchte ich dieses View-Ereignis in einen Befehl übersetzen.
Ich gehe also zu der Quelle, in der sich der übermittelte Befehl befindet.
Schauen Sie hier in mein Projekt.
Eigentlich brauche ich keine Argumente, denn wenn man an Entrümpelung denkt, muss ich nicht sagen, welche
Felder geleert wurden.
Ich kann nur irgendwie verstehen, dass jedes Mal, wenn die Schaltfläche Löschen angeklickt wird, keine Details weitergegeben werden,
nur global löschen, was gelöscht werden muss.
Ich nehme hier also keine Parameter und gebe den Befehl clear.
Hier hört der Controller nun auf dieses Ereignis und sendet einen neuen Befehl aus.
Wenn wir die Szene jetzt ausführen würden, würde alles kompiliert werden, richtig?
Wir würden den Klick erfassen.
Der Klick wird hier an den Controller weitergegeben, wie Sie es erwarten würden, und dann sendet er aus
einen Befehl, aber niemand hört auf diesen Befehl.
Wenn Sie also darüber nachdenken, wer sollte zuhören?
Wer sollte eigentlich die Konsequenzen daraus ziehen?
Nun, es ist die Aussicht, richtig?
Schauen wir uns also die Ansicht an.
Hier in der Ansicht abonnieren wir das neue Ereignis.
Okay, wir haben den Clear-Befehl richtig verdrahtet.
Lassen Sie uns nun überlegen, was eigentlich passieren sollte.
Nun, es ist in etwa das, was passiert, wenn wir uns abmelden.
Schauen wir uns also die Abmeldung an.
Also Logout, das ich von hier kopiert habe, um den Anfang zu machen.
Es geht einfach durch und setzt alle diese Felder hier richtig.
Wir wollen also etwas, das genau das nachahmt, was das Abmelden tut.
Aber um etwas Neues zu haben, kopieren wir das hierher.
Weißt du, ersetze sie einfach.
Ich weiß, dass wir sie dort schon haben.
Und ich werde dies aktualisieren, um zu sagen, log in cleared und für den Statustext, werde ich einfach sagen, enter username
und Passwort ein, aber ich werde den Hinweis nicht einfügen, nur um etwas anderes zu haben.
Richtig.
Eine andere Sache ist, dass ich jedes Mal, wenn ich die Schaltfläche zum Anmelden und Abmelden umschalte, sollte ich
auch an die Schaltfläche "Löschen" denken.
Also gehen wir einfach nach oben und ich scrolle durch und überall, wo ich den interaktiven Button sehe, wird er benutzt
aktualisieren Sie das für die Schaltfläche "Löschen".
Hier haben wir also die Schaltfläche "Anmelden".
Wenn wir uns abmelden.
Die Schaltfläche "Löschen" sollte nicht aktiviert sein, denn wenn man sich frisch abmeldet, ist bereits alles gelöscht.
Man sollte sie nicht anklicken können.
Wenn Sie dann erneut auf die Schaltfläche "Löschen" klicken, sollten Sie nicht ein zweites Mal auf "Löschen" klicken können
weil die Felder bereits gelöscht sind.
Jedes Mal, wenn Sie klicken, melden Sie sich an.
Ich würde sagen, dass Sie das können sollten.
Ist es dort klar?
Wir haben hier nicht wirklich einen vollständigen Anmeldestatus.
Einiges davon ist also nur zur Demonstration gedacht.
Und dann jedes Mal, wenn Sie sich abmelden.
Im Grunde wollen wir, dass sich Abmelden und Löschen ähnlich verhalten.
Also abmelden und löschen.
Ja, ich denke, das ist richtig.
Schauen wir uns an, wie weit wir sind.
Die Schaltfläche zum Löschen des Mikrofons ist richtig ausgegraut.
Sobald ich hier anfange zu tippen, möchte ich, dass die Löschtaste aktiviert wird.
Schauen wir uns das mal an.
Ich habe hier also jedes Mal aktualisiert, wenn diese UI-Felder eingegeben werden.
Ich hatte bereits ein Unity-Ereignis, das diese Methode hier aufruft, also erlaube ich die Anmeldung nur, wenn beide
der Felder etwas enthalten.
Hier möchte ich also sagen, wenn in einem der Felder etwas steht, dann können Sie auf
die Löschtaste drücken.
Dies ist ein Detail der Implementierungsebene, aber es ist schön, die Arten von Gedanken und
Entscheidungen zu zeigen, die man beim Hinzufügen eines neuen Teils der Benutzeroberfläche treffen würde.
Hier läuft also wieder die Demo.
Wenn ich hier etwas eingebe, wird die Schaltfläche "Löschen" aktiviert.
Wenn ich etwas aus dem Feld entferne, wird es deaktiviert.
Wenn ich ein kleines Stück des Passworts eingebe.
Und wenn ich es rückgängig mache, funktioniert es wieder richtig.
Nehmen wir an, ich hätte beide Felder dort.
Ich könnte mich anmelden oder auf "Löschen" klicken und es würde wieder funktionieren.
Ich gebe das noch einmal ein.
Auch hier können wir uns anmelden oder auf Löschen klicken, und das funktioniert jetzt wieder richtig für uns.
Ich habe also keinen robusten Test gemacht.
Ich habe nicht dafür gesorgt, dass alle Eckfälle vorhanden sind.
Aber hier wollte ich demonstrieren, wie es wäre, ein neues UI-Element hinzuzufügen und dann in der Lage zu sein, es zu propagieren
zu propagieren.
Alle Bedenken und hier die Bedenken waren, die UI in die Unity-Szene zu bringen, dann in
die View Klasse selbst, dann das Abhören der View und die Weitergabe an den Controller und dann
der Controller sendet die entsprechenden Befehle.
All das konnten wir also tun.
Jetzt habe ich es nach und nach erklärt, aber sagen wir mal, das dauert ein paar Minuten.
Ein alternativer Ansatz wäre, dass die View einfach auf ein Unity-Ereignis hört und sich selbst aktualisiert, ohne
Controller und keine Befehle involviert sind.
Und das ist kein schlechter Startpunkt.
Aber jetzt kann keines der anderen Unternehmen diesen Moment einfangen.
Das Schöne an dem Ablauf, den wir hier gemacht haben, diese Art der vollständigen Orchestrierung, ist, dass jeder
Unternehmen in der Lage wäre, zuzuhören?
Wurde der Löschknopf gerade angeklickt?
Manchmal braucht man diese Art von Nachrichten und manchmal nicht.
Es liegt also an Ihnen, während Sie hier durch die Gewässer navigieren und MVC lernen, zu entscheiden, wie
robust Sie die Kommunikation und die Ausbreitung durch die Anliegen einrichten wollen.
Das war's also mit dem Hinzufügen dieser Kodierungszuweisung in das Beispiel.
Danke!